ciao a tutti mi voglio parlare in questo
video della fisica quantistica delle
applicazioni della fisica quantistica
alla vita quotidiana per capire come noi
possiamo interagire e modificare il
corso degli eventi utilizzando le
prerogative della fisica quantistica
ora dobbiamo tenere presente che
l'applicazione fondamentale diciamo
della fisica quantistica dal vivo è
legata al ad una cosa molto importante
che è il fatto che noi possiamo
sperimentare tutto il principio di non
località di einstein
di fatto afferma questo abbiamo la
possibilità di fare tutte le esperienze
che desideriamo abbiamo la possibilità
di
[Musica]
interagire con tutto ciò che ci circonda
e di andarlo a modificare semplicemente
utilizzando il nostro stato mentale
semplicemente utilizzando i nostri
pensieri
questo è fondamentale ed è quello che
accade poi negli esperimenti di fisica
quantistica ad esempio
l'esperimento di interferenza
elettronica dove gli elettroni e se non
li osservi si comportano da onda se li
osservi si comportano da particelle la
cosa significa questo significa che noi
possiamo attraverso il nostro pensiero
attraverso la nostra intenzione andare a
determinare una configurazione di
universo una configurazione di universo
ovviamente possibile uno dei quali sono
le configurazioni di universo possibile
teoricamente sono tutte e ovvio che un
po come dire più noi facciamo delle
azioni più andiamo a consolidare diciamo
una configurazione rispetto a un'altra
quando parlo di azioni non parlo
soltanto di azioni fisiche ma parlo di
azioni fatte attraverso il pensiero
attraverso la parola e attraverso il
comportamento ecco questi sono i tre
parametri sui quali possiamo agire per
andare a determinare una configurazione
di universo differente rispetto a quella
che stiamo sperimentando e non è che le
altre configurazioni non esistono
semplicemente non ne stiamo prendendo
coscienza e non abbiamo esperienza cioè
potremmo dire che la nostra anima tra
tutto ciò che è possibile e tutto è
veramente possibile va a sperimentare
alcune particolari configurazioni
po come dire come se ci fosse un immenso
supermercato con tutti i prodotti e la
nostra coscienza va ne vede soltanto
alcuni ne sperimenta soltanto alcuni
quindi noi possiamo esistere a livello
in tutte le forme possibili e questa
forma fisica ci andrebbe ma è una delle
infinite forme possibili che la nostra
coscienza poteva andare a sperimentare e
e la nostra intenzione è la nostra
intenzione profonda che ci fa
sperimentare qualcosa rispetto ad
un'altra cosa
quindi e noi tra tra parentesi esistiamo
in tutte le forme possibili
contemporaneamente perché il tempo è
soltanto una percezione una percezione
soggettiva che abbiamo ma non è nulla di
reale di concreto ora detto questo come
facciamo ad utilizzare questo nella
pratica come facciamo a utilizzare
questo nella quotidianità semplicemente
utilizzando la nostra intenzione
profonda l'intenzione profonda è un come
dire e potremmo definirlo con quello che
gesù definiva fede la certezza che una
situazione debba accadere ecco momento
in cui ho la certezza profonda la
convinzione profonda che una situazione
accada questa situazione camera perché
vado a sperimentarla
ecco quindi questo è quello che dovremmo
imparare a fare se se vogliamo diciamo
così ottenere qualcosa da un punto di
vista quantistico cioè se vogliamo
ottenere dei risultati
adesso sto usato un nuovo programma
non so se funziona o se non funziona per
fare video vediamo un attimino come la
faccenda qua va bene
ok saluto alessia o comincio a vedere
messaggi
allora mi viene detto non possiamo agire
su libero.it o certo che possiamo agire
sul libero arbitrio è abbiamo la
possibilità di agire sul derby tra nel
senso che è proprio il nostro libero
arbitrio a quello che ci fa sperimentare
un evento piuttosto nato non possiamo
agire sul karma cioè non possiamo andare
a modificare il karma questo non è
possibile farlo per il semplice fatto
che nel momento in cui andiamo noi
creiamo attraverso le azioni che
facciamo creiamo delle configurazioni di
universo particolari
ecco quindi questo è un modo più
semplice per capire questo concetto
della fisica quantistica e che mi rendo
conto non è di difficile comprensione
il karma diciamo così si basa proprio
sulla fisica quantistica per meglio dire
alla fisica quantistica si basa sul car
ma non è capire in questo video come
vengono fuori i messaggi nostra chat
[Musica]
beh sono un programma va bene qualcuno
poi descrivere se si vedono le chat
pieno e schiaffi ecco così è tolto
allora se noi agiamo se noi agiamo su
attraverso le azioni che noi facciamo
andiamo a determinare ciò che andremo a
sperimentare cioè attraverso le azioni
quindi azioni karmiche karma e corpo
parole mente
andiamo a determinare le configurazioni
di universo che andremo a sperimentare
non mi cercava di altri tratti questo
nuovo programma non so se funziona tanto
bene in regola chat più poi sparisce
ok adesso arrivano dei messaggi ok si
vede bene va bene ok ok ok funziona
anche bene allora quindi è detto in
altri termini se noi vogliamo come dire
creare una particolare configurazione di
universo vive una certa esperienza
dobbiamo fare degli avere l'intenzione e
farà delle azioni di corpo probabilmente
che vadano in quella direzione
e questa cosa accadrà è come dire tra le
infinite possibilità che noi abbiamo
come le 14 uno degli infiniti
elettronici un'unica elettroniche stein
infinite posizioni nei momenti in cui
non ci focalizziamo su una particolare
intenzione ecco che l'elettrone con la
sola funzione d'onda se circolasse
deltona si trova in un punto specifico è
quello mobile e noi è come se fossimo un
elettrone immaginiamo noi stessi in
infinite configurazioni possibili cioè
come dire come se ci fossero infinite
configurazione francia un esempio una
configurazione nella quale conquistò la
donna che mi interessa è un altro
configurazione nella quale non conquista
la donna che mi interessa allo stato
potenziale ci sono entrambe e la mia
intenzione e demi azioni di coppa vale
mente che ne fanno sperimentare uno e
non me ne fanno sperimenterà un alto e
quindi ogni volta che una persona
successo in qualcosa è successo in
quella cosa perché ha manifestato
un'intenzione come verrà sperimentato
fatto sì che la sua anima facesse quel
tipo di esperienza piuttosto che
un'altra ora praticamente una dc ma che
cavolo devo fare io voglio conquistare
maria ad esempio come cavolo devo fare
esiste una configurazione in cui con
questo maria accetto che esiste bisogna
vedere se ci sono delle dei nodi carnici
tra virgolette m'impediscono decidere
con la configurazione cioè nel senso se
io ho fatto delle azioni che mi hanno
allontanato da quella direzione
doveva fare altre azioni colpevolemente
che mi avvicinano a quella direzione
come mentre intanto cosa posso fare qui
mente posso crearmi delle immagini
mentali molto vivide molto forti che
andranno a
come dire a sensibilizzare la mia parte
più profonda verso quella configurazione
cioè se io non c'è sempre uno stato di
coscienza molto profondo e in quello
stato di coscienza visualizzarli mentre
basso maria diciamo così
andrò ad attirare nella mia vita
proprio qui nella mia vita nella
praticità proprio quella con la stessa
immagine quella stessa configurazione è
un qualcosa che avviene ad esempio è al
di là del tempo e dello spazio è un
qualcosa che viene spontaneamente ad
esempio nei sogni per monitora i pooh
fai un sogno che poi si verifica nel
senso che ne di rotta nel sogno
premonitore è più che per monitore e
potremmo dire un sogno che la torre nel
senso che tu nel sogno ti sei tirato col
solo che hai fatto in modo inconsapevole
non sei riuscito a farlo consapevolmente
e questo ovviamente quello che ti blocca
da un punto di vista della gestione
diciamo così della della fisica
quantistica oggi mettete fatto una mia
ex
il miele vuole fi manifestasse ecco dopo
a fare l'esempio per scrivere massimo in
realtà se è successo questo c'è stata un
come dire un'interdipendenza perché poi
ovvio che i quali gli attori gioco sono
un te la tua ex universum
interdipendenza tra te la tua ex per cui
lei s'è concretizzata nella telefonata
cioè s'è materializzata la telefonata e
tra le infinite possibilità presenti
c'era anche quella delle telefonata e
l'interdipendenza e che tu hai creato
con la tua ex ha fatto sì che tu e lei
ad as a sperimentare proprio questa
piuttosto che un altro proprio questa
configurazione piuttosto che un'altra e
ovvio che agire avere la capacità di
agire
su questo è un po come quella che
potremmo definire che li esoterici
definiscono potere di maya il potere di
costruire e decostruire di creare alla
realtà è il potere che la torre che ad
essere umano ma in realtà noi lo
facciamo tutti i giorni cioè
costantemente tutto ciò che andiamo a
sperimentare in realtà è la nostra
intenzione che l'ha prodotto soltanto
che è stato prodotto a livello
inconsapevole non è stato prodotto a
livello cosciente e
e se non è stato prodotto a livello
cosciente e non riusciamo a gestirlo
perché noi riusciamo a gestire tutti i
meccanismi di cui abbiamo consapevolezza
e sappiamo come come agiscono ma sulla
morte le cose che non riusciamo a
gestire anche fisiche pensate al battito
cardiaco ad esempio il battito saluto
tutte le persone che sono collegate
ricambio e ringraziamenti e complimenti
eventualmente ci fossero rivolti anche a
me perché giustamente lucia massimo
tutti sono rivolte a tutti allora il
discorso quale di fondo che noi possiamo
attraverso la nostra intenzione profonda
andare a non modificare questo dei venti
chili nel corso dell'evento quindi noi
ogni volta che percepiamo qualcosa in
rata stiamo creando quella cosa ogni
volta che noi addirittura bellissimo
va bene che ringraziano attualmente la
telecamera che da delle distruzioni se
mi vedete bellissimo allora possiamo
andare quello che che noi sperimentiamo
l'abbiamo creato noi detto intanto il
termine si tratta di vendere questa
archiviazione consapevole ora per
rendere la cosa bello abbiamo i mezzi
talkie vedere che sia che possiamo farlo
e la fede in questo è veramente
importante perché come diceva gesù se tu
avessi la fede una fede grande quanto un
granello di senape potesse dire a una
montagna
spostati vai nel mare e da montagna si
sposterebbe e andrebbe nel mare e questa
fede è una convinzione profonda sulle
nostre potenzialità dobbiamo
riuscire ad avere questa consapevolezza
profonda si può provare con le cose
piccole e però vanno create delle azioni
che vanno in quel senso
se voi avete fede che facendo atti
d'amore verso gli altri
potrete acquisire la capacità di
sperimentare l'amore la sperimenterete
esperimento potrete a sperimentarla se è
riuscita a creare un'interdipendenza
positiva proprio con la persona che vi
interessa
bisogna che le aree quello che i
buddisti chiamano campo di meriti saluto
e roma anche se è collegato a quello che
i buddisti chiamano campo di meleti
cos'è il campo di metri sulle nazioni
cariche dei semi che poi mi daranno i
frutti
quindi io suggerisco a tutte le persone
che vogliono sperimentare l'amore nella
loro dieta iniziare a crearsi un campo
di meriti potremmo definire un campo di
meleti quantistico quindi fare delle
azioni in cui da te amore non quella
persona che vi interessa da te amore in
generale e nel momento in cui fate
queste azioni
esprimete un universo anche l'intenzione
di sperimentare su noi stessi
l'amore l'amore ad esempio per una
persona che dite il nome non è
importante qual è
quale sia insomma se questa credenza è
veramente profonda diventa un atto
magico che si realizzerà
io l'ho sperimentato diverse volte
provare e importante che adesso il campo
di merck e perché casi il capo di meriti
vuol dire seminare seminare le azioni
che mi butteranno poi al corriere frutti
suggerisco di farlo perché anche un buon
allenamento per fortificare come dire
fruttificare alla moda per se stessi
fortificare l'autostima ciò che noi
veramente vogliamo a livello profondo se
abbiamo seminati semi giusti lo
realizzeremo più che realizzarlo lo
sperimenteremo adesso qua mi è stata
fatta una domanda che scappata adesso
non so giulia mi chiede come mai non
voglio avere dei bambini
il discorso
diciamo quindi off topic magari una
volta farò un video su questo
perché è comunque qua c'è la concezione
diciamo in molte persone che che una
condizione prettamente culturale che uno
possa sperimentare l'amore soltanto
attraverso ad esempio i figli per fare
un esempio ed è una concezione anche
altamente egoistica anche perché su
questo pianeta
il più grande problema anno gli esseri
umani è che sono in troppi
cioè siamo in un pianeta questo non
c'entra niente con questa dicendo ma è
un discorso in cui stiamo tutti
collettivamente sperimentando una
società bresciana altre situazioni in
cui sul pianeta ci saranno meno persone
in cui siamo veramente troppi ci siano
in troppi e il pianeta non è più come
viene strutturato per accogliere persone
quindi questo come dire questo continua
sponsorizzazione le nascite secondo
dovrebbero essere consapevoli
finalizzate ma non imposte perché
altrimenti succederebbe esattamente il
contrario come tutte le specie dopo che
si sviluppano tanto succede qualcosa e
e allora in modo forzato e in modo
forzato e anche ci hanno spesso violento
se a una diminuzione degli abitanti sul
pianeta
questo comunque è un discorso che non
c'entra molto con la fisica quantistica
mai visto che mi è stata posta la
domanda ho cercato di dare una risposta
quindi ognuno nel suo piccolo perché uno
dice vabbè ma che mi perdevo può più
limitare il pianeta io non facendo
figlio e che siano gli altri a non farle
o per questo è il discorso se tutti
fanno questo discorso qua allora io
credo che si tratti di una
consapevolezza nuova collettiva che
spero si possa diffondere per poter
ottenere diciamo dei risultati
bene per questo video e tutto questo è
una nuova un nuovo programma che sto
utilizzando per in streaming non so se
funziona meglio o peggio dell'altro
vedremo per intanto saluto tutte le
persone
a presto perché stasera miri collegherò
quindi che volesse poi vedermi penso
verso le otto e mezzo mi dicono che
funziona meglio
bene il fatto che funziona meglio
mi conforta e allora ha più tardi ciao a
tutti ciao